Title
Abstract

Keywords
0 Introduction
	太阳辐射是地球最基本的能量来源，也是空气运动和天气变化的原始动力。在各个不同研究领域都有重要地位。
  一直以来计算太阳短波辐射都具有重要意义，从站点、地球模式、遥感数据反演不同方法进行了计算，获得很多数据应用
	几十年来以来，许多研究得出地球的太阳辐射经历过一段的变暗变亮的时期，并且在不同区域存在不同变化程度趋势。所以能够对全球不同区域的太阳辐射趋势变化研究，不仅能够在太阳辐射变化趋势结论…

1 Data Calculation Result
	为了能够对全球区域的长时间序列的太阳辐射趋势变化的分析，在本文中，空间范围可以达到全球范围，时间序列希望能够达到100年以上，同时又保持一定的精度，从而得出趋势变化的结论。
	目前，能过获得的数据主要包括站点数据、遥感数据、地球模式数据。
站点数据精度较高，点数据，时间长度根据站点不同，最长能到到50年；
	遥感数据精度适中，面数据，空间范围为全球范围，空间分辨率从1度到5km不同，根据不同遥感产品具有精度和分辨率差别。
	地球模式数据由不同的模式分析模型计算得出，时间范围可以达到150年，而空间范围达到全球，空间分辨率从1-3度不等，而精度较低。
	在本文中提出一种方法，将站点数据验证选择后的遥感产品同模式数据结合起来，目的在提高时间范围、空间分辨率的同时，保持精度，从而满足本文趋势的目的。
Data input
	输入数据为CMIP5地球模式月尺度平均数据，通过时间周期、分辨率等因素，过滤到39个模式数据用来数据计算。
	之前的研究得出结论，CERES遥感数据与站点数据验证精度较高，所以本次选取验证结果后的数据作为正确数据集，作为与模式数据对应的数据。

Method
	数据预处理
	首先又不模式数据的空间分辨率不同，将不同的模式数据通过拉伸的方法划分到1度空间分辨率尺度的网格中。
	回归
	在每个1*1的像素网格内，存在不同地球模式的时间序列数据向量
	通过在模式数据向量和遥感数据之间建立回归关系，分类器分别使用多元线性回归和逻辑回归分类器，得到了获得数据计算结果。

2 Data Validation

Ground station validation

GEBA数据/BSRN数据/CMA数据
GEBA数据是。。。，时间范围，空间分布，精度验证
BSRN数据是。。。，时间范围，空间分布，精度验证
CMA数据是。。。，时间范围，空间分布，精度验证
验证结果，BIAS/RMSE

Remote sensing data compare

验证结果-模式-遥感-this paper
CERES验证结果
GEWEX验证结果
比较结果，结论


3 Long Term Trend Analysis

Algorithm
MT
MK
APEN

Analysis and Conclusion
空间结果
	陆地
	海洋
	各大洲
	中国
时间结果
	时间趋势突变点
	未来预测
影响因素分析
	云，气溶胶

结论分析

